MISS HONG YANG BAWAH
Berhenti ikut campur dan kembali
ke tempat asalmu, Hong Keum-bo.
Anda melakukan semuanya dengan sengaja, bukan?
Anda sengaja menempatkan saya di gugus tugas
dan mengambil dokumen-dokumen itu.
Itu yang Anda inginkan.
Tunggu. Kami mempunyai jadwal yang ketat.
Bukankah kita membutuhkan asisten klerikal
untuk tugas-tugas kasar
seperti kopi habis, salinan,
dan pengiriman makan siang?
Tolong bantu sebanyak yang Anda bisa.
RINCIAN LIABILITAS YANG LUAR BIASA
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Saya sudah menghubungi
sebuah perusahaan investasi luar negeri
yang dapat memberikan pendanaan jangka pendek.
Namanya DK Ventures,
dan mereka akan berada di Seoul untuk uji tuntas.
Bagaimana jika mereka mencoba untuk menegaskan leverage mereka
untuk mempersenjatai kita dengan kuat?
Tidak perlu khawatir.
Saya yakin di sinilah peran saya diperlukan.
Saya akan menangani negosiasinya
untuk memastikan persyaratannya menguntungkan kami.
Baiklah. Bagus sekali.
Masuk.
Presiden Shin.
Beritahu Nona Song
setelah investor mengonfirmasi penerbangan mereka.
Kita harus menunjukkannya kepada tamu istimewa kita
keramahtamahan yang paling hangat.
Ya, tuan.
Saya akan memberi tahu dia sesegera mungkin.
Bagus.
Nona Lagu.
Tahukah Anda mengapa saya memilih untuk menunjuk
Shin Jung-woo sebagai presiden Hanmin?
Dia mengulurkan tangan terlebih dahulu saat itu.
Saya ingat dia menyampaikan belasungkawa
ketika Presiden Kang meninggal.
Belasungkawa hanyalah alasan.
Begitulah cara dia menegaskan kehadirannya padaku.
Saya juga seperti itu ketika saya masih muda.
Shin telah setuju untuk memperkenalkan kami
kepada seorang investor,
jadi kita harus memanfaatkannya.
Tuan, apakah Anda juga mempertimbangkannya
Presiden Shin
sebagai calon menantu,
seperti yang dilakukan Nyonya Choi?
Kita harus melihatnya
jika dia punya apa yang diperlukan.
Benar.
Tentang rekening bank Swiss yang tersembunyi
atas nama Nora…
Apakah Anda yakin dia dan ibunya
masih belum tahu tentang hal itu?
Anda dan saya adalah satu-satunya
siapa yang tahu tentang akun itu.
Baiklah.
Sudah waktunya aku membawa Nora ke rumahku.
Badai akan datang,
jadi mari kita membentengi lumbungnya terlebih dahulu.
Baiklah?
UNTUK DISEWAKAN
Astaga, apa yang terjadi
terhadap perekonomian negara ini?
PEMBERITAHUAN PENUTUPAN
-Dua pesanan mie untukmu.
-Terima kasih.
Aku sudah bilang padamu untuk bersikap santai pada Yehppee
dan bujuk dia,
tidak menghabisinya.
Kalau begitu, haruskah aku membantu mereka
dengan dana gelap yang tersembunyi
dan menjarah tanpa malu-malu
uang pembayar pajak?
Bang Jin-mok tidak salah lho.
Sekalipun krisis yang dilakukan IMF
Hanmin goyah sekarang,
Ketua Kang tidak akan terpengaruh
sedikit pun.
Hanya karyawan yang tidak bersalah
akan menderita pukulan dan kejatuhan.
Saya pikir Shin Jung-woo
ada dalam penyelidikan kami
dan menyabotnya dengan sengaja.
Dia tahu persis apa yang dia lakukan
ketika dia menempatkanku di gugus tugas itu
dan mengambil dokumen yang aku siapkan.
Ini masih terlalu dini
untuk mengambil kesimpulan.
Jika dia ingin mencetak poin besar,
dia akan menyerahkanmu begitu saja
kepada Ketua Kang.
Siapa yang tahu?
Shin Jung-woo mungkin membantu Anda
tanpa kamu sadari,
seperti yang dia lakukan di masa lalu.
Apa maksudmu?
Kapan dia pernah membantuku?
Memecatnya karena melapor sendirian…
9 TAHUN LALU, 1988
…akan cukup untuk mengirimkan peringatan
bukan hanya ke Hong Keum-bo,
tapi ke seluruh kantor.
Dan jika dia membocorkan file-file yang dimilikinya?
Lalu bagaimana?
Itu tidak akan terjadi,
dan aku akan bertanggung jawab
jika itu pernah terjadi.
Bahkan sekarang, perusahaan membutuhkan orang
untuk melakukan pekerjaan itu.
aku akan mengambil alih…
pekerjaan yang dilakukan Tuan Yun.
Tolong batalkan saja gugatannya
melawan Hong Keum-bo.
Saat itu,
Shin Jung-woo berlari kesana kemari
seolah-olah hidupnya bergantung padanya
untuk menghentikan perusahaan lamamu
dari melakukan tuntutan pembalasan.
Kenapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Itu membuatku takut.
Jangan marah padaku.
Bagaimana jika Anda mengetahuinya lebih awal?
Apakah itu akan mengubah sesuatu?
Saya kira jauh di lubuk hati Anda masih memilikinya
setidaknya sesendok harapan tersisa untuknya.
Harapan, pantatku.
Kenapa dia mau repot-repot membantuku?
Dia akan menikah dengan keluarga Kang.
Anda pikir dia akan pergi
dari kesempatan itu?
Brengsek.
Anda ada benarnya.
Bagaimanapun, semua tanda mengarah pada kita
mengakhiri operasi.
Sudah dulu.
Maksudku,
kamu menyamar untuk mengungkapnya
korupsi dalam kepemilikan Hanmin
dan manajemen.
Mata pencaharian para karyawannya
bukan tanggung jawab kami.
Selain itu, kita hampir tidak punya
menjaga kepala kita tetap di atas air apa adanya.
Mereka sedang membicarakan
undang-undang reformasi keuangan dan yang lainnya
dan bahkan mungkin membubarkan FSS.
Bicara tentang restrukturisasi
apakah semua orang merasa tidak nyaman,
jadi kamu akan kembali ke kantor
paling lambat tanggal 8 Desember.
Anda membayar untuk itu.
Di tengah krisis ekonomi terburuk dalam sejarah,
harga saham telah mencapai titik terendah dalam sepuluh tahun.
Bank dan perusahaan sekuritas
sedang dilanda gelombang penarikan
dan reaksi klien yang intens.
Klien berharap untuk menarik dana mereka
telah berkumpul berbondong-bondong
di lembaga keuangan ini,
bahkan sebelum jam kerja.
PENGADUAN PIDANA:
PENIPUAN
TERGUGAT: KIM MI-SOOK
PENGELUAH MENCARI KERUGIAN
UNTUK KERUGIAN FINANSIAL…
Apakah kamu mendengar?
Manajer cabang bersikap bodoh lagi.
Bahkan kantor pusat pun sudah menjelaskannya
bahwa karyawan bertanggung jawab
untuk dana yang mereka jual.
Di cabang kami,
Kim Mi-sook berada dalam masalah terbesar.
Kudengar dia bahkan menerimanya
pengaduan pidana.
Bagaimana mungkin dia bisa
memberikan kompensasi kepada mereka semua?
Dia sudah selesai.
Setidaknya dia seorang wanita lajang
tanpa anak-anak.
Anda tahu hutang itu bisa dilunasi.
Saya tahu, kan?
Saya mengetahuinya.
Saya jelas memperhatikan hal-hal ini.
Mari kita menonjolkan pinggang itu sedikit lagi.
Bu, aku hanya menyelinap keluar sebentar
saat istirahat makan siangku.
Aku sudah bilang padamu sebelumnya, kan?
Putriku sedang dilatih sebagai ahli waris.
Kita harus segera memulai pelajaran pengantin juga.
Oh benar.
Nora, ayo pindahkan kamu ke tempat Ayah
sesegera mungkin.
Ayahmu memberi pesanan khusus
bagimu untuk pindah.
Albert telah menjalaninya
di istana rumah ayahmu
selama ini,
sementara kamu sudah dijejali
kotak sepatu itu dengan tiga orang lainnya.
Itu sangat membuatku kesal.
Kami berlima, bukan berempat.
Apa? Lima?
Apa? Bukan apa-apa.
Saya pikir kita harus melakukannya
turunkan bahunya sedikit.
Cantik sekali.
Sisi ini juga.
Hong Jang-mi sebenarnya adalah Hong Keum-bo,
dan Hong Keum-bo bekerja untuk FSS.
FSS bertanggung jawab
menyelidiki dana gelap Hanmin,
begitu pula Hong Keum-bo berbohong di sini
untuk menggali dana gelap?
Apakah itu sebabnya…
Dari mana kamu mendapatkan buku catatan itu?
Anda mengambilnya dari kantor presiden.
Apakah Anda mengetahui tentang serangan itu?
Siapa yang menyuruhmu?
Tunggu.
Dia bahkan tahu
buku besarnya ada di kantor presiden.
Hong Jang-mi, bocah gila itu!
Jang-mi, bagaimana kamu tahu…
Maksudku, Nona Hong,
bagaimana kamu tahu tentang buku besar?
Karena Presiden Kang
telah menawarkannya kepadaku sebagai bukti.
Anda kenal Presiden Kang saya?
Tunggu.
Tapi saya pikir dia punya buku besar itu
karena dia mengelola dana tertentu.
Anda memanggilnya Presiden Kang Anda,
namun tidak tahu apa-apa tentang dia.
Jadi kamu tidak punya rasa malu
tentang keinginan untuk mencuri uang itu
karena kamu berpikir
dia mengelola dana gelap?
Hai!
Siapapun akan berpikir seperti itu.
Meskipun dia menunjukkannya padaku
hanya rasa hormat dan kebaikan,
dia masih anak seorang ketua kaya.
Dia dan saya berasal dari dunia yang berbeda.
Presiden Kang Myeong-hwi
ingin menempatkan Hanmin di jalan yang benar,
meskipun dia bahkan tidak pernah mendapat kesempatan
untuk melawan Pimpinan Kang.
Kami bertemu beberapa kali
untuk membahas penyelidikan dana gelap.
Mari kita bertemu
di tempat kami malam ini.
Baiklah.
Mungkinkah itu
bahwa wanita yang ditemuinya
malam sebelum kecelakaannya
apakah kamu, Hong Keum-bo?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Nona Song juga mengetahuinya.
Mungkinkah dia mencurigaimu?
Dia memang bertanya padaku
untuk file personaliamu saat itu.
Jika dia tahu,
dia pasti sudah melakukan sesuatu sekarang.
Jangan khawatir.
Bagaimanapun,
saya berhenti
pada minggu pertama bulan Desember.
Jadi mari kita berpura-pura bodoh sampai saat itu tiba.
Kami akan berpisah dan menjalani hidup kami.
Aku akan memperlakukanmu sebagai Ratu Lebah
sampai hari terakhirku.
Anda hanya mengatakan itu
karena itu akan menyakitimu jika aku menggali lebih dalam.
Itu berani datang dari Anda,
Nona Go Bok-hee, penggelapan biasa.
Anda harus bersyukur
Aku membiarkanmu lolos.
Saya bukan penggelap uang!
Sebenarnya, saya belum pernah ke sana
ditangkap atau ditangkap karena kejahatan tersebut.
Mengapa?
Karena saya hanya mengejar uang kotor.
Anda pasti sangat bangga.
Pergi saja sekarang.
Aku sudah selesai mengkhawatirkanmu.
Astaga!
Entah mengungkapkan kekhawatiran atau membentak saya.
Pilih jalur, ya?
PENGADUAN PIDANA
EPISODE 9: DUA SURAT
Siapa itu?
Siapa disana?
Nona Kim, kenapa kamu ada di rumahku?
Pak.
Klien Dana Korea Baru
mengajukan tuntutan pidana terhadap saya.
Anda tahu apa yang terjadi.
Kantor pusat mempromosikannya
sebagai produk andalan mereka,
dan kamu terus mendorong kami
untuk meningkatkan angka penjualan kami juga.
Nona Kim.
Apakah Anda melakukan pekerjaan sukarela?
Maaf?
Perusahaan tidak dapat membantu Anda
dengan tuntutan hukum pribadi.
Apakah Anda melakukannya demi perusahaan?
Anda melakukan semuanya untuk diri Anda sendiri,
jadi jangan salahkan aku sekarang.
Jika Anda merasa dirugikan,
Anda harus mengambil tindakan hukum.
Pak.
Tolong bantu saya.
Sialan, berhentilah bersikap menyebalkan!
Dengar, Nona Kim.
Konsultasikan dengan pengacara jika Anda merasa dirugikan.
Brengsek.
Selamat datang di rumah, Bibi.
Bom, kenapa kamu sendirian di sini?
Aku sedang menunggu ibu.
Jadi begitu.
Haruskah kita menghubunginya?
Ya!
Mari kita lihat di sini.
Ketika Anda selesai merekam,
tekan tombol bintang atau pon…
Tekan "8282."
8-2-8-2.
Kami hanya menyuruhnya bergegas pulang.
Begitu ibumu sampai di rumah,
kamu harus tidur di kamar.
Segalanya pasti sibuk
di cabang sekarang.
Pasti berat juga bagimu.
Aku seharusnya tahu lebih baik.
Saya melakukan semua upaya itu tanpa hasil.
Saya akan kembali bekerja.
Aku tidak bisa menundanya lagi.
Sampai jumpa.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Bahkan setelah diamankan
dukungan finansial dari IMF,
krisis devisa
tidak menunjukkan tanda-tanda pelonggaran.
Ketika ketidakpastian mengenai hasilnya semakin meningkat,
kegelisahan masyarakat
hanya terus memperdalam.
Penginapan HEONDAE
UNTUK MS. HONG JANG-MI
KEPADA KETUA KANG PIL-BEOM
Tolong proses pengunduran diri saya
sesegera mungkin.
SURAT PENGunduran Diri
KONTAK DARURAT
CABANG MAGANG: 3554-2988
Apakah ini Cabang Magang?
Saya bukan klien,
tapi teman sekamar Nona Kim Mi-sook.
Dia tidak masuk kerja hari ini?
Halo?
Apakah ini Nona Hong Jang-mi?
Apakah Anda kenal Nona Kim Mi-sook?
Siapa yang menelepon?
Nona Kim mencoba bunuh diri,
dan dia meninggalkan catatan bunuh diri
ditujukan kepada Anda di tempat kejadian.
Dia meninggalkan dua catatan bunuh diri,
satu ditujukan kepadamu
dan satu ditujukan kepada
Ketua Kang dari Hanmin.
Dia meninggalkan sepucuk surat
untuk Pimpinan Kang Pil-beom?
Apa isinya?
Sepertinya dia merasa bersalah
oleh semua tekanan di tempat kerja.
Sejak krisis IMF dimulai,
banyak pekerja yang di PHK
telah terjerumus ke dalam insiden seperti itu.
Karena penyelidikan masih berlangsung,
kami harus meninjau isinya
dari catatan bunuh diri.
UNTUK MS. HONG JANG-MI
Aku berpikir panjang dan keras
siapa yang harus meminta bantuan yang sulit,
dan satu-satunya orang
Yang terpikir olehku adalah kamu, Jang-mi.
Sembilan tahun lalu,
saat aku masih duduk di bangku SMA,
Saya memulai pekerjaan pertama saya
di Kantor Akuntan Cheongsan.
Nona Kim, ambilkan kami kopi.
Ya, tuan.
Saya sangat senang bekerja
di perusahaan sebesar itu,
tapi aku merasa
sama besarnya dengan tekanan untuk melakukannya dengan baik.
Saya mendapati diri saya terus-menerus gelisah di tempat kerja.
Suatu hari, saraf itu menjadi sangat buruk
bahwa aku menumpahkan kopi
pada dokumen akuntan.
Saya sangat menyesal!
Saya sangat menyesal.
Anda harus meminta maaf
karena mengganggu pekerjaanku,
bukan untuk menumpahkan kopi.
Saya ingin tahu apakah Anda ingat mengatakan hal itu kepada saya.
Cara untuk memanggilnya keluar.
Anda bisa pergi.
Sampai hari ini, saya masih ingat dengan jelas
bagaimana kamu memarahi bosku,
yang melecehkan saya
di tangga darurat.
Pak, mengapa Anda meminta untuk bertemu dengan saya?
Anda bebas akhir pekan ini, bukan?
Pak, seperti yang saya katakan terakhir kali,
Saya tidak ingin berkencan dengan siapa pun
saat ini.
Hai.
Menjadi muda bukanlah sesuatu yang istimewa.
Berhentilah bermain keras untuk mendapatkan sesuatu.
Lagipula, aku tahu kamu hanya bekerja di sini
untuk mendapatkan dirimu pria yang baik.
-Itu tidak benar.
-Jangan berbohong padaku. Dengar, Nona Kim--
-Tolong jangan lakukan ini.
-Ini hanya makan malam.
Biarkan aku mentraktirmu untuk--
Apa…
Apa-apaan ini?
Ayolah, kamu kenal aku.
Saya Hong Keum-bo,
orang yang memanggil orang keluar.
Apakah kamu gila?
Apakah itu cara untuk memperlakukan seniormu?
Jika Anda seorang senior, bersikaplah sesuai usia Anda.
Anda baru saja mengirim
undangan pernikahan Anda.
Tidak ada manusia baik yang mau melakukan hal itu
seorang gadis SMA 12 tahun lebih muda darinya.
Jika kamu mengganggunya lagi,
Saya akan melakukan segala daya saya
untuk mengakhirimu…
baik secara fisik maupun sosial.
Saya tidak percaya ini. Brengsek.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa kamu menangis?
Karena aku sangat malu.
Dia melaporkan Hanmin atas penipuan akuntansi,
tapi serangan balik mereka menghancurkannya.
-Betapa naifnya.
-Dengan serius.
Tunggu, dompetku.
Saya meninggalkan dompet saya di kantor.
Ini sudah lewat jam 2 siang, jadi kamu
tidak lagi mempunyai akses ke kantor.
Harap ikuti peraturan perusahaan.
Anda tidak bisa meminta saya untuk mengikuti aturan
ketika saya bahkan tidak bekerja di sini lagi.
Anda tidak bisa kembali.
Aku bilang kamu tidak bisa!
Sembilan tahun telah berlalu,
tapi aku tidak pernah berhenti mengagumimu.
Anda meninggalkan dompet Anda.
Terima kasih.
Saya tidak bisa membantu Anda
ketika kamu berada
secara tidak sah terpaksa meninggalkan perusahaan.
Tapi kali ini,
Aku bertekad untuk melindungimu.
Halo.
Kamar 301?
-Halo.
-Hai.
Saya Kamar 301 juga.
Pada hari kami pindah ke asrama,
kamu punya nama yang berbeda,
tapi aku masih mengenalimu.
Saya yakin Anda punya alasan.
Saya tidak ingin ikut campur.
Bom, apakah kamu menikmatinya?
tinggal bersama bibi dan aku?
Ya, saya bersedia!
Bom, siapa bibi favoritmu?
Bibi Jang-mi.
Aku juga suka bibi itu.
Terima kasih telah menyambut Bom ke dalam hidup Anda
dan merawatnya dengan baik.
Suatu pagi,
Bom memamerkan rumah bonekanya
dia buat denganmu.
Dia mengangkat lima jari
dan dengan bangga berkata kepadaku,
"Kami adalah keluarga beranggotakan lima orang."
Saya bekerja keras karena saya ingin menemukannya
tempat untuk Bom dan aku.
Saya tidak bisa membebani dia dengan hutang saya.
Setelah aku pergi,
tolong bantu dia melepaskan warisannya.
Dan tolong beritahu dia
bahwa ibunya sangat mencintainya.
Saya harap surat itu saya tulis kepada ketua
menemukan jalan kepadanya,
dan dia mampu memperbaikinya
situasi dengan klien.
Mohon maafkan saya
karena membuat permintaan sulit seperti itu.
Tapi tetap saja,
Aku senang bisa bertemu denganmu lagi,
Keum-bo.
Mi-sook.
Dia masih tidak sadarkan diri.
Mi-sook…
Dia masih tidak sadarkan diri. Tinggalkan dia sendiri!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Kenapa aku membentakmu?
Mi-sook menjual dana itu
karena kantor pusat
menekannya untuk menjual, bukan?
Permisi.
Bisakah kalian bertiga tetap tenang?
Maaf.
Itu tidak ada hubungannya dengan Eun-joo.
Tentu saja demikian.
Katakan padanya, Kang Nora.
Kang Nora?
Anda tahu, Ratu Lebah?
Tentu saja saya melakukannya.
Aku hanya melayanimu
karena gelarmu yang tinggi.
Mi-sook berakhir seperti ini
karena perintah ayahmu,
namun kamu pikir kamu tidak bersalah?
Tunggu.
Anda adalah Pimpinan Kang Pil-beom
putri satu-satunya,
Kang Nora?
Kalian bertiga harus pergi.
Ayo.
Apakah kamu benar Kang Nora?
Tapi aku tidak berusaha menyembunyikannya.
Kamu tidak pernah bertanya siapa ayahku.
Mengapa kamu ada di perusahaan dan asrama?
Ayahku berkata jika aku selamat
masa percobaan,
Saya dapat memiliki saham perusahaan saudara laki-laki saya.
Bagiannya?
Tapi Eun-joo sebenarnya adalah namaku,
sejak aku masih muda.
Jangan marah, Jang-mi.
Dia sepuluh tahun lebih tua darimu.
Dia bahkan lebih tua dariku. Dia berusia 35 tahun!
Hei, kenapa baru dibicarakan sekarang?
Astaga.
Hong Jang-mi, umurmu 35?
Dia bukan Hong Jang-mi, dia Hong…
Kak, kamu harus berterus terang sekarang juga.
Tentang apa?
Dan kenapa kamu memanggilku seperti itu?
Saya tidak ingat pernah mengalaminya
penggelapan sebagai adik perempuan.
"Penggelapan"?
Sudah kubilang aku bukan penggelapan uang!
Bagaimana denganmu?
Apakah Anda bangga berbohong?
Jika Anda memikirkannya,
kamu pembohong terbesar di sini.
Nama, usia, pekerjaan, dan bahkan pendidikan Anda!
Aku melihat foto kelulusanmu
di restoran orang tuamu,
dengan bangga tergantung di dinding.
Saat aku memberitahumu
bahwa itu belum terlambat
agar kamu bisa kuliah,
betapa menyedihkannya aku kelihatannya
sementara kamu menertawakanku di dalam!
Saya tidak melakukannya.
Untuk saat ini,
kalian berdua harus kembali
dan jaga Bom.
Aku akan tinggal bersama Mi-sook malam ini.
DEWAN DISKUSI
TEKANAN PENJUALAN DI HANMIN
MENUJU TRAGEDI MS. K DI HANMIN
DITEKAN UNTUK MENJUAL DANA…
SETELAH PENGADUAN PIDANA DIAJUKAN…
LIHAT JUMLAH
CABANG HANMIN MAGANG
KARYAWAN WANITA K MENCOBA Bunuh Diri
2 CATATAN Bunuh Diri DITEMUKAN
CABANG HANMIN MAGANG
KARYAWAN WANITA K MENCOBA Bunuh Diri
Sialan!
Upaya bunuh diri?
Artikel itu sepertinya telah ditulis
oleh seorang reporter yang dipukuli polisi
yang berhasil mendengarnya
rincian kasus di stasiun.
Haruskah kita mengizinkan Hanmin
untuk disebutkan
dengan cara yang memalukan?
Tentang apa catatan bunuh diri ini?
Dia meninggalkan satu yang ditujukan kepada Anda, Tuan,
dan satu ditujukan kepada Hong Jang-mi,
teman sekamar asramanya.
Petugas yang bertanggung jawab atas penyelidikan
menyampaikan ini kemarin.
Mari kita lihat.
Saya Kim Mi-sook,
seorang karyawan di Cabang Magang Hanmin.
Kantor pusat mengirimkan arahan
yang menaikkan target penjualan,
dan cabang
melaporkan penjualan kami setiap minggu.
Semua orang termasuk saya di cabang
bekerja keras untuk memenuhi target penjualan
ditetapkan oleh kantor pusat.
Jadi mengapa demikian?
itu hanya pegawai cabang
harus menanggung reaksi dari klien?
Pak.
-Karyawan Anda berhak mendapatkan yang lebih baik.
-"Karyawan Anda
pantas mendapatkan yang lebih baik."
“Saya berharap perusahaan mengambil inisiatif
untuk menyelesaikan masalah ini."
Sialan.
Keputusan ekstrem itu adalah miliknya sendiri.
Itu tidak ada hubungannya dengan perusahaan.
Tuan Oh, jagalah pers.
Ya, tuan.
Saya ingin Anda memastikannya
mereka tidak membicarakan perusahaan kita
atau Dana Korea Baru.
Dan jelaskan
bahwa jika mereka terus menulis artikel seperti itu,
mereka bisa melupakan kita
membeli lebih banyak ruang iklan.
Ya, tuan. Saya akan mengurusnya.
Juga, Nona Song,
menginstruksikan manajer cabang
untuk merobek semua dokumen resmi terkait.
Dan teman sekamar ini
dia meninggalkan pesan bunuh diri lainnya untuk,
pastikan
dia juga tutup mulut.
Kita harus menghindarinya
menetapkan preseden berbahaya.
Jika kita menghibur mereka karena kasihan,
mereka hanya akan menempel dan menyeret kita ke bawah.
Ya, tuan.
Selain itu, kita harus memastikan
bahwa mitra masa depan kita,
usaha DK,
membentuk kesan pertama yang positif terhadap kita.
Kita tidak bisa membiarkan berita tidak menyenangkan seperti itu
menjadi perkenalan kami.
Apakah Anda tidak setuju, Presiden Shin?
Saya tidak mengantisipasi dampak besar apa pun.
Baiklah kalau begitu.
Ya ampun.
Saya melihatnya di Bajak Laut Yeouido
itu Mbak K dari Cabang Magang
bahkan meninggalkan catatan bunuh diri
untuk teman sekamarnya.
Pernahkah Anda mendengar sesuatu dari Nona Hong?
saya belum.
Aku juga belum melakukannya.
Mengapa tidak?
Bagaimana dengan ini?
Saya akan memanggilnya ke ruang konferensi
dan bertanya padanya.
-Dia datang bekerja hari ini.
-Kau hanya meminta pemukulan.
Saya berani bertaruh 10.000 won untuk tamparan wajah.
Dia mungkin menggunakan tinju, bukan tangan terbuka.
-Pukulan yang kuat.
-Kenapa kamu…
Maksudku, kalian semua penasaran, bukan?
Anda seorang manajer umum, jadi bertindaklah seperti itu.
Apakah kamu mendengar sesuatu?
tentang bagaimana perusahaan akan merespons?
Saya yakin mereka akan menekan semua lini.
Diam-diam, begitulah.
Hong Jang-mi.
Apakah Anda akan menemui Nona Song juga?
Saya yakin ini tentang Mi-sook.
Kudengar kalian teman sekamar
dengan Nona Kim Mi-sook.
Ya itu benar.
Apakah Anda menulis postingan itu
tentang Bajak Laut Yeouido, Nona Go?
Tidak, Bu.
Saya tidak akan pernah melakukannya, Bu.
Apakah itu Anda, Nona Hong?
Itu bukan kamu.
Apakah Anda memanggil kami masuk
untuk mencari tahu siapa yang membocorkannya?
Kim Mi-sook adalah seorang yatim piatu.
Jika ada yang membocorkannya,
itu akan menjadi penerima catatan bunuh diri
atau teman sekamarnya di asrama.
Hong Jang-mi,
dia menulis pesan untukmu, bukan?
Upaya bunuh diri Nona Kim Mi-sook
tidak dapat disangkal adalah hasilnya
dari stres yang berhubungan dengan pekerjaan.
Bukankah seharusnya kamu bertanya tentang
bagaimana kabarnya dulu?
Bagaimana kantor pusat, cabang,
dan bahkan Klub OW
yang dikagumi korban,
semua hapus saja dia
dan berpura-pura seolah tidak terjadi apa-apa
untuk memprioritaskan pengendalian kerusakan?
Jika, bagaimanapun juga, dia meninggal--
Tapi dia tidak mati.
Ada apa dengan keributan ini
kapan dia masih hidup?
Serahkan saja surat bunuh diri itu.
Itu adalah tuntutan pidana
diajukan terhadap Nona Kim Mi-sook dari Hanmin
yang menuntut ganti rugi
untuk Dana Korea Baru yang dia jual.
Akankah perusahaan menangani tuntutan hukum tersebut?
Jika tidak, setidaknya bantulah
dengan tagihan rumah sakitnya.
Anda punya keberanian.
Izinkan saya meminta maaf atas namanya, Bu.
Aku akan bicara dengannya.
Dia hanya shock saat ini.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Hai, Nona Hong.
Anda teman sekamar dengan Kim Mi-sook
dari Cabang Magang kan?
Ya.
Ayo.
Aku dengar dia pergi
catatan bunuh diri untuk teman sekamar.
Apakah kamu membacanya? Apa isinya?
Saya mendengar dia menyampaikan keluhannya
tentang perusahaan kepada ketua.
Dia pasti menulis
sesuatu yang lain kepada teman-temannya.
Apa urusanmu?
Saya hanya ingin tahu.
-Biarkan kami ikut bergosip.
-Tn. Cha.
Ada apa denganmu?
Jika pekerjaan itu membunuhnya,
dia bisa saja berhenti.
Mengapa mencoba bunuh diri?
Brengsek!
Apa? "Brengsek"?
Kemarilah.
Saya tidak percaya ini.
Ada masalah besar. Keluar sekarang!
Apa yang kamu katakan?
Sulit dipercaya.
-"Bajingan"?
-Ya! Brengsek!
Apakah aku terlihat seperti rekanmu?
Jika kita adalah teman sebaya,
kamu tidak akan berdiri.
Kamu sudah hancur di bawah kakiku!
Sial.
Bisakah kamu percaya ini?
Mendengarkan.
Anda dan saya?
Dalam hal pangkat, usia, dan jenis kelamin,
kamu jauh dari levelku
dalam hal apa pun!
Kenapa kamu kecil… Dasar bocah sialan!
Brengsek.
Apa?
Ketika seseorang yang lebih muda mengkritik Anda,
itu seharusnya menjadi tanda untuk direnungkan
pada pilihan buruk yang telah Anda buat.
Nona Hong, cobalah untuk tenang.
Jangan sentuh aku!
Jika Anda pernah menjalankan mulut itu
tentang Mi-sook lagi,
Aku akan mengakhirimu.
Brengsek.
Brengsek. Kemarilah.
Hei, Hong Jang-mi!
-Kenapa sekecil itu…
-Luar biasa.
Nona Hong!
Pergi.
Hai!
Hong Jang-mi!
Hari-hari Anda dihitung di sini!
Hentikan.
Saya akan memastikannya!
-Kamu berisik sekali.
-Kamu bertindak terlalu jauh.
Apa yang kamu lihat? Brengsek.
Itu menyakitkan.
Kembali bekerja!
Dia sangat memalukan.
Kemana Pak So pergi?
Dia mungkin kesal
karena dia sudah menopause.
Tidak apa-apa.
Ambil cuti tiga hari berikutnya,
mulai hari ini.
Anda akan segera pergi.
Saya minta maaf karena menyebabkan…
keributan seperti itu.
Terima kasih…
karena menahan diri.
Jika Anda benar-benar memukulnya…
Benar, kamu melakukannya.
Tidak apa-apa. Saya akan mengurusnya.
Aku mungkin tidak melihatnya,
tapi saya masih manajer divisi.
SURAT PENGunduran Diri
Ini surat pengunduran diri saya.
Mengapa kamu mengikutiku?
Pergi dan jaga Bom.
Ada yang ingin kutanyakan padamu.
Kapan kamu mengetahui bahwa aku adalah Nora?
Sejak Anda bergabung dengan perusahaan.
Nona Song memerintahkan saya untuk mengawasi Anda.
Nona Song melakukannya?
Dan kamu setuju untuk melakukannya, Ratu Lebah?
Itu adalah perintah.
Lagipula, kenapa aku masih menjadi "Ratu Lebah"?
Hong Jang-mi…
Tidak, Hong Keum…
Apapun namanya, dia adalah Ratu Lebah sekarang.
lubang.
Nona Go, kan?
Saya telah mendengar banyak tentang Anda dari Nona Song.
Ya, Bu.
Nora, ayo pulang sekarang.
Rumah?
Tapi ini rumahku.
Apa yang kamu bicarakan?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya.
Kamu akan pindah ke tempat Ayah.
Saya tidak bisa hari ini.
Seseorang sedang menungguku di dalam.
Kita bisa meminta pengurus rumah tangga datang
untuk mengambil barang-barangmu.
Tunggu, tidak.
Kamu bisa mengemas barang-barang Nora
dan mengirimkannya, kan?
Tentu, Bu.
Terima kasih.
Ayo pergi.
Hari ini sangat dingin.
Berlangsung.
Brengsek.
Kenapa dia punya banyak sekali pakaian?
Itu milik Bibi Eun-joo.
Dia pulang ke rumah. Dia tidak akan kembali.
Lalu,
apakah Bibi Jang-mi pulang juga?
Tidak.
Dia bersama ibumu.
Mulai malam ini,
kamu bisa tidur denganku di kamar besar.
Dimana ibu?
Bom.
Mengapa kamu membawanya ke sini?
Apa yang kamu katakan padanya?
Saya bilang padanya itu kecelakaan.
Dia berhak tahu di mana ibunya berada.
Kita tidak bisa meninggalkannya sendirian
di asrama untuk bermalam.
Kenapa dia sendirian? Dimana Nora?
Dia pergi bersama ibunya lebih awal.
Dia pergi untuk selamanya.
Saya sudah memikirkannya sepanjang hari.
Biarkan aku melihat sisa surat Mi-sook.
Saya perlu membacanya sendiri.
Pernahkah Anda berdoa untuk seseorang
selain dirimu sendiri?
Aku tidak mengenalinya saat kita bertemu lagi,
dan aku masih tidak yakin
Aku tahu orang seperti apa Mi-sook itu.
Tapi…
saya ingat…
bahwa dia berdoa untukku, untuk kita.
Kenapa dia tidak bisa memikirkan dirinya sendiri saja?
Jika…
Jika aku memberitahunya
bahwa itu bukan salahnya malam itu,
apakah dia akan baik-baik saja sekarang?
Anda pikir Anda lolos begitu saja
karena kamu pintar, ya?
Kami membiarkan Anda lolos begitu saja.
Aku membiarkanmu lolos begitu saja,
dan begitu pula Mi-sook.
Aku membiarkanmu karena aku merasa tidak enak
bahwa Go Bok-cheol menyerangmu,
tapi Mi-sook membiarkanmu karena
dia terlalu baik untuk kebaikannya sendiri!
Mi-sook yang malang…
Bom.
Bom…
Apa yang akan kita lakukan?
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Hei.
Terima kasih telah melakukan perjalanan ini.
saya kelelahan.
Apakah Anda menikmati makanan yang kami siapkan?
-Itu enak.
-Saya senang.
Senang berkenalan dengan Anda. Saya Oh Deok-gyu.
-Ya, halo. aku--
-Mari kita bicara di dalam.
Tentu.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya D.K. Lee dari DK Ventures.
Saya Kang Pil-beom.
Silakan duduk.
Ayo duduk.
Haruskah kita langsung melakukannya?
Pak.
DK Ventures ingin mengirimkan
tim uji tuntas investasi di sini
ke kantor pusat minggu depan.
Sebelum itu,
Saya ingin membereskan beberapa hal terlebih dahulu.
Kami mendengar Hanmin sangat membutuhkannya
300 miliar won dana operasional.
Berdasarkan laporan keuangan,
beberapa anggota dewan kami merasa prihatin
tentang kesehatan manajemen Hanmin.
Jadi kami ingin kontrol manajemen
bersama dengan sebagian ekuitas.
Pengendalian manajemen juga?
Itu akan menguntungkan kedua belah pihak.
Bukan itu yang membuatku khawatir.
Kekhawatiran saya adalah Anda akan bertanya
untuk seluruh perusahaan selanjutnya.
Bagaimana kalau menggunakan
gedung kantor pusat sebagai jaminan?
Perusahaan kami memang bertahan
sejumlah besar real estat,
baik di bidang tanah maupun bangunan.
Memiliki hipotek terhadap real estat kami
bisa berdampak negatif
citra publik perusahaan.
Ya ampun…
Bagaimana jika Hanmin menerbitkan obligasi
yang bisa dibeli langsung oleh DK Ventures?
Jika dana publik disuntikkan kembali,
menjaga citra milik dalam negeri
sambil menghindari penampilan
dukungan luar negeri
bisa menguntungkan kita.
Apakah Anda akan mempertimbangkan hal itu?
Saya percaya pembayaran DK Ventures
pasti akan terjamin dengan gagasan itu.
Oke.
Ini bukan kesepakatan yang buruk.
Dan satu hal lagi.
Sebuah organisasi harus ringan
untuk manajemen yang efisien,
tapi Hanmin terbebani
oleh terlalu banyak bobot mati saat ini.
Kami ingin meminta
pemotongan biaya tenaga kerja secara agresif.
Anda tahu,
pola makan.
Pemotongan biaya
akan membantu menyeimbangkan keuntungan dan kerugian kita.
Ya. Saya mengerti.
Bagaimanapun, presentasi yang bagus
berjalan jauh.
Aku tahu Pimpinan Kang akan mengatakan itu.
Dia pelit dengan miliknya sendiri,
tapi senang menumpuk hutang
dengan uang orang lain.
Dia akan menerbitkan obligasi jangka pendek
dengan jangka waktu satu tahun,
kemudian meminta perpanjangan jangka waktu pelunasan
satu atau dua tahun lagi.
Sementara itu,
kami akan diam-diam mengumpulkan lebih banyak obligasi.
Dan jika Hanmin bangkrut dengan sendirinya?
Itu adalah kemenangan bagi kami.
Bagaimana jika,
dalam skenario terburuk,
Investasi & Sekuritas Hanmin
bangkrut?
Kita bisa mengajukan
untuk penyelesaian utang yang dimediasi pengadilan
dan meminta perpanjangan
dari jangka waktu pelunasan.
Sementara itu, kendali manajemen Anda
akan dilindungi.
Jika dia terus bertahan,
kami akan mengambil alih Hanmin
dengan pengajuan penerimaan pengadilan yang mengejutkan
dan merapikannya untuk dijual.
Lalu seluruh Yeouido
akan berada di telapak tangan kita.
Pemilihan presiden ke-15
akan datang.
Mereka bilang negara ini sedang dalam krisis,
tapi siapa pun yang menjadi presiden berikutnya
harus menstimulasi perekonomian.
Krisis IMF
akan bertahan paling lama empat tahun.
Bahkan jika semua perusahaan lain hancur,
kita hanya perlu bertahan sampai saat itu tiba.
Pada akhirnya,
mereka tidak akan pernah berani
untuk mengejar Hanmin
hanya dengan 300 miliar won.
Itu benar.
Baiklah kalau begitu.
Restrukturisasi?
Ayah, kita hanya berempat
dalam Manajemen Risiko, termasuk saya.
Itu membuatnya lebih mudah.
Selamatkan dirimu dan Bang Jin-mok,
dan singkirkan dua lainnya.
Saya tidak bisa melakukan itu. Saya tidak mau.
Anda tahu, saya menyadarinya hari ini
bahwa kita perlu lebih dekat
kepada Presiden Shin.
Sebagai pemimpin opini di perusahaan ini,
kita perlu memperluas jaringan global kita.
Hancurkan diri Anda menjadi global.
Saya tidak mau.
Dasar brengsek.
Ini adalah hal yang penting,
jadi setidaknya berpura-pura mendengarkan.
Hai!
Pengurangan staf sebesar 40%?
Presiden memanggil
semua manajer umum
dan memberitahu kami bahwa kami harus melakukannya
mengurangi tim kami sebesar 40 persen.
Investor luar negeri itu
siapa yang meminjamkan uang
sangat menuntutnya,
jadi tidak ada pilihan lain.
Itukah sebabnya Big Al dipanggil?
Mungkin.
Saya mendengar kepala divisi
harus memutuskan dan menyerahkan daftar PHK.
Dan saya kira Ms. Hong
mungkin sudah mendengarnya lebih awal.
Dia sudah menyerahkan pengunduran dirinya.
Itu berita terbaik yang saya dengar sepanjang hari.
Anda seorang manajer umum, jadi--
Benar, jadi bersikaplah seperti itu?
Ya.
MANAJER UMUM CHA JUNG-IL
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA:
DIVISI PENELITIAN
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA: DIVISI PERDAGANGAN
Seorang karyawan dengan masa kerja 25 tahun
datang untuk mengucapkan selamat tinggal,
dan mereka menyuruhnya menunggu selama tiga jam?
Kata ketua
tidak perlu bagimu
untuk menyerahkan surat pengunduran diri Anda.
Hari ini akan terjadi
hari terakhirmu bekerja, Pak So.
Ada sesuatu yang ingin saya katakan
kepada ketua sebelum aku pergi.
Kamu sebaiknya pergi saja.
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Tuan Cha,
kenapa kamu tidak menyelesaikannya
Daftar restrukturisasi perdagangan
untukku juga?
Ya, tuan.
Saya akan segera mengurusnya
dan laporkan kembali.
Baiklah.
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA: DIVISI PERDAGANGAN
JADI GYEONG-DONG
DAFTAR PENGURANGAN TENAGA KERJA:
DIVISI MANAJEMEN RISIKO
ALBERT OH, MANAJER DIVISI: SIKAP BURUK
BANG JIN-MOK, MANAJER: SIKAP BURUK
PEMBERITAHUAN RESTRUKTURISASI ORGANISASI
DIVISI MANAJEMEN RISIKO: DIBUAT
DIKONSOLIDASIKAN DENGAN DIVISI PERDAGANGAN
Manajemen Risiko dibubarkan?
Lalu kemana saya harus pergi?
ALBERT OH
LEE YONG-GI
Big Al, kamu adalah kepala Perdagangan sekarang.
Apa yang harus saya lakukan di sana?
Tidak tahu.
Apa yang harus saya lakukan di bidang IT?
Mengapa saya tidak ada dalam daftar PHK?
“Menunggu penugasan kembali
untuk semua karyawan wanita tingkat pemula"?
BANG JIN-MOK
BERTAHAN, PENDERITAAN BAHKAN BISA SANGAT INDAH.
KETIKA KESULITAN MENDAPAT, COBALAH TERSENYUM.
Apakah kamu yakin untuk melepaskannya?
Tuan Bang Jin-mok dan Tuan So Gyeong-dong
saat ini?
Itu akan menjadi sakit kepala lagi
jika mereka menolak untuk pergi.
Sebaiknya kita potong saja sekarang.
Akan selalu ada
karyawan baru yang lebih muda dan lebih cerdas.
Bagaimana mereka bisa menyingkirkan Manajemen Resiko
ketika kita berada di tengah-tengah
krisis IMF?
Dan kenapa Pak Bang masuk daftar PHK?
Sudah kubilang aku akan berhenti.
Pak Bang yang membuatku.
Dia menyuruhku menuliskan namaku
karena aku tidak akan pernah dipecat,
dan kemudian namanya sendiri
karena perusahaan menginginkannya sudah lama pergi.
Lalu tiga orang akan selamat.
Aku sudah lama ingin meninggalkan Hanmin
untuk sementara waktu sekarang.
Jika aku dipaksa keluar,
itu hanya akan meninggalkan penyesalan, bukan?
Lalu untuk pesta perpisahanmu,
kita harus pergi ke favoritmu--
Lupakan saja.
Biarkan aku pulang dalam keadaan sadar sekali saja.
Saya tidak ingin menaruhnya
namamu tetap tertulis.
Kami masih memiliki pekerjaan yang harus dilakukan.
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
Astaga, Yeouido…
Sungguh tempat yang buruk dan tak tertahankan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Baiklah. Astaga.
Tidak apa-apa.
Itu…
Baiklah sekarang.
Kamu melakukannya dengan baik.
Kerja bagus.
Mari kita berpisah di sini.
Itu saja.
Setidaknya ucapkan beberapa kata perpisahan.
Semoga beruntung.
Tunjukkan rasa hormat kepada senior Anda.
Senior?
aku berangkat.
Pulang dengan selamat.
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA TUNGGAL
Lewat sini.
Perhatikan langkah-langkahnya.
Apakah mereka akan keluar dari asrama?
Mereka telah diberhentikan,
jadi mereka tidak bisa tinggal lagi
di asrama pekerja.
Banyak dari mereka yang kembali ke rumah
ke pedesaan.
Bom, bangun.
Mari kita berubah
dan tidur bersamaku di kamar besar.
PARK JIN-HUI
BANK SAENARA
WANITA LUAR BIASA HANMIN…
Saya membuatnya.
Yasudah!
Yehppee dan aku
sedang mengumpulkan buku besar
untuk tujuan pelaporan pelanggaran.
Anda dapat mengambil buku besar dana tertentu
di kantor presiden
di lantai 12 di kantor pusat Hanmin.
RENCANA BISNIS TRIWULANAN
-Apakah tidak ada di sana?
-Ini tidak mungkin.
Saya akan menemukan Yehppee dalam waktu tiga bulan
dan mengambil buku besar dana tertentu.
Apa?
Anda sudah tahu, Yehppee.
Anda memiliki salinannya
dari buku besar dana gelap, bukan?
Tidak.
Dimana buku catatan itu?
Buku catatan dengan stiker.
Pak, pernahkah Anda melihat buku catatan sebesar ini?
Ada stiker anjing
di pojok kanan bawah.
Aku sudah membakar semuanya.
Melihat? Semuanya hilang.
Yasudah!
Itu jumlah uang yang tidak senonoh.
Ini tiga kali lipat dari perkiraan kami.
Direktur Yun, saya menemukannya.
Buku besar dana gelap.
Maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Oh tidak.
Saya harap tidak apa-apa.
Seharusnya baik-baik saja.
Tidak apa-apa. Anda bisa pergi.
Selamat tinggal.
Para petinggi tidak punya keinginan
untuk menyelidiki dana gelap tersebut.
Mereka bersikeras.
Dengan kondisi perekonomian yang krisis,
mereka tidak sanggup mengejarnya
korupsi para eksekutif.
Itu hanya alasan
karena mereka takut.
Jika ini adalah krisis nasional dan korporasi,
para pengambil keputusan
harus mengambil tanggung jawab.
Mengapa orang-orang yang setia dan pekerja keras
kehilangan pekerjaan dan menderita karenanya?
Brengsek.
Saya ingin melihat
jika kamu adalah seseorang
yang bisa dipercayakan dengan kehidupan…
untuk diriku sendiri.
Aku sedang berbicara tentang Hanmin.
Kalau kita bangkrut, ribuan
karyawan akan turun ke jalan.
Apakah itu keadilan yang Anda cari?
Mengapa kamu belum sampai ke mana pun,
padahal aku sudah sampai sejauh ini?
Saya ingin melakukan ini dengan baik
jadi aku bisa mendapat tempat permanen tahun depan.
Ini suguhan penjemputan untuk Anda.
Saya Kim Mi-sook
dari Cabang Magang Hanmin.
KIM MI-SOOK
INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
RUMAH SAKIT MOYUN
Mari kita bicara di luar.
Pakaianmu…
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Hari ini adalah hari saya kembali ke FSS.
Anda melihat buku besarnya, jadi Anda tahu.
Jumlahnya lebih dari 300 miliar won.
Jika Pimpinan Kang menggunakan dana gelap itu,
pendanaan asing dari DK Ventures
dan restrukturisasi
bisa saja dihindari.
Iya benar sekali.
Aku tahu kamu mengira aku hanyalah pencuri keji,
tapi dibandingkan dengan Pimpinan Kang,
Aku hanya seorang penjahat kecil yang lewat.
Anda tahu apa yang lebih menyebalkan?
Bahkan jika negara ini dan Hanmin tenggelam,
Keluarga Pimpinan Kang
akan tetap tanpa cedera.
Buku besar sedang dibakar
adalah kehendak langit,
jadi selamat tinggal juga padamu, Nona Hong Keum-bo.
Bagaimana jika tidak terbakar?
Atas kehendak langit,
itu berakhir di tanganku.
Tidak mungkin, Ratu Lebah.
Anda akan dibebani dengan penghargaan
jika kamu kembali dengan itu.
Tidak.
Aku akan mencuri semuanya.
Apakah kamu masuk?
MISS HONG YANG BAWAH
-Selamat tinggal sekarang.
-Perekonomian negara ini dalam bahaya.
Tidak ada yang peduli
seorang ketua menggelapkan uang.
Mereka tidak akan mengejarnya!
Saya sedang berpikir untuk mendapatkan posisi
untuk Nona Kang di perusahaan.
Nilai terendah pada ujian tertulis?
Itu kamu? Bu?
Direktur Yun menyuruhmu kembali
pada tanggal 8 Desember.
Kenapa kamu masih di sini?
Dia hanya bersikap keras kepala saat ini!
Curi 300 miliar won lalu apa?
Saya belum selesai.
Apakah hanya aku,
atau sepertinya kamu
sangat tertarik dengan Hong Jang-mi?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim